¡No creo que te parezcas al hijo del príncipe!
¿Qué dijiste?
¡Dije que no te pareces en absoluto al hijo del
príncipe!
Mira tu ropa andrajosa.
¡Pareces el hijo de un sirviente!
¿Cómo te atreves a cuestionarme?
¡Sí!
¿Quién crees que
¡Debes dudar del joven príncipe!
¡Tu carruaje está todo destartalado!
¡Eres sólo un mocoso grosero y desagradable!
¡Mi papá es el director!
Puedo decírselo ahora mismo y tener esto.
¡Niño salvaje expulsado de la escuela!
¡El banquete está por comenzar!
No puedes pretender serlo
el joven príncipe para siempre.
Si realmente eres el hijo del príncipe,
¡Adelante, échame!
¡Veamos si puedes hacerlo!
¡Ron, mira este bonito anillo!
Combinará perfectamente con tu nuevo atuendo.
¡No te enfades!
Tienes razón.
Le mostraré exactamente a ese molesto mocoso.
¡Qué poderoso soy después!
¡Papá!
¡Papá, el joven príncipe real está aquí!
¡Maravilloso!
Ese es el collar exclusivo.
¡Para el heredero real!
¡Debe ser el joven príncipe!
¡Joven Príncipe!
¿Sabe quién soy?
Soy el director de la Real Academia.
¡Te he estado esperando!